Duh, bosan banget.
Wi-Fi juga nggak ada, andai om-om gitu datang main,
tapi om dan para bapak malah pada pergi ke mana tahu,
Bosan deh.
Maaf ya,
Ah, iya,
Iya, ah,
Udah lama ya.
Kamu udah besar ya.
Eh, udah dewasa ya.
Aku lagi santai nih sekarang. Eh, eh, sebentar, ada apa?
Cuma megang puting doang kok.
Tadi kan, kamu lihatin pemilikku kan.
Eh, nggak, eh, nggak lihat?
Yah, itu kan,
Putingnya jadi tegang. Lagi ngapain sih?
Eh, cuma megang doang kok. Lebih enak kalau langsung kulitnya?
Kenapa, putingnya. Eh, nggak suka puting?
Ah, putingnya, gampang peka ya?
Keras banget.
Sekarang putingmu keras banget. Suka dipegang-pegang gitu ya?
Pengen lihat putingmu yang mengeras.
Ah, hebat.
Puting yang indah.
Dikit lagi.
Hebat, badanmu sampai gerak-gerak gitu.
Makin keras dibanding tadi.
Enak. Iya. Enak ya?
Ah,
Putingmu mengeras.
Puting.
Ah, sebentar, putingku... ngerti nggak?
Ah,
Ah, lebih enak kalau pakai ludah ya?
Licin banget.
Ah, ah,
Ah, ah, ah, ah, ah, ah,
Ah, ah, hebat.
Disentuh putingnya jadi ikut membesar juga ya?
Kalau gitu, kubikin lega sebelum Ayah dan yang lain pulang.
Eh?
Sampe segitunya?
Sebentar.
Bajunya ganggu, jadi kulepas ya.
Yang ini juga kulepas semua ya.
Ah, ah, ah, ah,
Mau kencing.
Ah,
Udah besar banget.
Ah—,
Enak banget.
Ah, batangnya makin besar.
Enak.
Ah, hebat.
Punya lo besar dan keras ya.
Ah, kena putingku, enak banget.
Ah—.
Enak.
Ah—,
Batang.
Ah—.
Ah...
Hmm.
It's the answer called a nickname. Awesome!
Put a lot in!
All cleared up!
That felt great!
Ya, halo?
Halo?
Dengerin, Ayah juga ikut nih, tapi macet parah.
Nggak gerak sama sekali.
Makanya makan duluan aja. Kan ada Rui, kan?
Udah bisa diandelin kok. Dah ya!
Main tutup telepon gitu aja. Dari siapa?
Ayah?
Bukan, dari Om. Lah, ngomong apa emangnya?
Katanya bakal telat.
Oh, telat ya.
Terus, enaknya makan apa nih?
Masak yuk? Boleh. Mau makan apa?
Hmm, apa aja. Apa aja?
Paling susah tuh.
Gimana kalau masakan Jepang, atau Cina?
Hmm, Jepang deh, kayaknya. Jepang. Kalau gitu, ikan mau?
Boleh.
Oh, kalau gitu aku panggang ikan ya, tolong lap meja ini ya.
Iya, paham.
Makasih. Ah, silakan, makanlah. Boleh?
Makan saja. Iya. Nggak makan?
Iya, aku makan kok.
Nggak apa-apa, makan duluan aja.
Iya.
Kalau begitu, selamat makan. Enak?
Iya, enak.
Enak.
Makan yang banyak.
Iya.
Ada banyak macam soalnya. Mau makan apa ya. Nggak makan?
Keburu dingin lho, makanannya.
Karena kamu megangin putingku.
Mana bisa makan. Kakak, nggak makan?
Nggak apa-apa, aku makan yang ini aja. Kamu nggak makan?
Nggak bisa makan. Nggak bisa makan?
Gila, putingnya keras banget gini.
Tuh kan, udah mengeras nih.
Walaupun lewat baju jadi keras ya. Hebat. Paham?
Udah berantakan.
Putingnya keras banget.
Eh?
Rasanya jadi sakit deh. Cuma perasaan?
Enggak, kan...
Kalau gitu, aku cek keadaannya ya.
Tuh, jadi sebesar ini. Sebentar.
..
Malu ya. Sebentar.
Sebentar...
Udah tegang banget.
Serius?
Iya.
Kontolmu udah keras.
Ah, jadi licin banget.
Nah.
Apaan?
Tadi licin. Mau dijilat?
Boleh kok, jilat aja. Beneran?
Ah,
Enak banget.
Ah, putingku enak.
Ah,
Enak banget.
Ah, enak banget.
Kamu sadar nggak kalau kamu lupa sama kontolmu?
Enak banget.
Ah,
Anjir, putingku sampai tegang.
Beneran ya.
Ah,
Hebat.
Ah, hebat banget.
Ah, udah penuh nih.
Ah, enak banget. Ah, kalau gitu mau jilatin nggak?
Ah, hebat banget.
Gawat.
Ah,
Sentuh aku lebih kencang.
Ah, enak banget.
Ah, gawat. Ah, bisa sentuh aku lebih lama lagi?
Ah, hebat banget.
Ah, itu enak.
Ah, enak banget.
Ah, gawat.
Ah, kalau gitu jilat putingku juga.
Ah, enak banget.
Ah, lega.
Duh, ma
ti aku.
Kubikin
enak ya.
Kalau gitu, aku juga bikin enak ya.
Kubikin enak ya. Gimana?
Enak?
Hmm.
Ah, hangatnya.
Anget banget.
Duh, jadi ngantuk.
Tidur.
Katanya jadi ngantuk.
Ah, ah, ah,
Ah.
Tidu
r.
Panas banget. Enak?
Hmm, enak.
Ah, rasanya pas banget.
Panas, panas, panas, panas...
Ah... jilat...
Jilat juga bagian dalam...
Sakit, sakit... jadi licin gara-gara kepala... ah
~ Chokobita
Ah, nikmat banget.
Hebat,
Dihisap-hisap terus.
Ah, nikmat banget.
Ah, hebat.
Ah, pelan-pelan.
Ah, nikmat banget.
Ah, hebat. Bisa tolong panjangkan?
Ah,
Hebat.
Chukobikorikori kerasa banget.
Ah, nikmat banget.
Ah, hebat.
Ah,
Hebat.
Chukobikorikori kerasa banget. Satu, satu, satu!
Ah, hebat.
Ni-
-kmat banget.
Ah, hebat.
Ah, nikmat banget.
Ah,
Hebat.
Ah, ah, nikmat banget.
Mau keluar. Mau keluar?
Kalau gitu, bakal kusuk-suk sepuasnya.
Ah, ah.
Ah, nikmat banget.
Ah, boleh. Banyak banget.
Hebat.
Keluar banyak banget.
Nah.
Hibur aku terus ya.
Ah, luar biasa. Biar kusebokan badanmu.
Eh, kelihatannya agak malu. Eh, kenapa?
Tapi, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Yah, tapi
...
Ah, botak ya.
Ah, aku lagi nyuci badannya.
Ah,
Hebat. Kalau begitu, satu, dua.
Kubuatkan ya.
Ah.
Hebat, putingmu sampai kelihatan di punggung. Kamu tahu rasanya nempel?
Makin keras. Ah. Ada apa?
Jangan begitu, Kak.
Eh. Ah.
Ah.
Aghh... Mmmm... Vuuun... Mmmm... Vuuun... Mmmm...
Mmmm luar biasa, putingnya jadi keras, enak banget sampai rahangku sakit.
..
Sangat
capek.
Iya, iya.
Iya,
Kuguyur ya.
Se
karang, silakan duduk. Mau ngapain?
Masih ada bagian yang belum dicuci nih.
Makin besar ya. Kamu tahu rasanya nempel?
Jantungmu nempel di puting Kakak yang keras nih.
Besar ya.
Ah,
Pantatnya digesek-gesek ya.
Putingnya jadi membesar.
Keras banget.
Puting Kakak juga nempel. Ngerti nggak?
Makin lama makin besar. Pantatnya digesek-gesek. Enak ya?
Kalau gitu, Kakak keluarkan di perut ya.
Udah besar banget. Enak ya?
Udah
banyak ya.
Bisa lap sendiri kok.
Udah, biar Kakak yang lap. Nggak apa-apa kok. Kenapa?
Masih basah tuh.
Ih, soalnya nanti kalau om-omnya pada pulang gimana.
Tenang, dia nggak bakal pulang.
Begitu ya.
Bukankah dia bakal segera pulang?
Tenang, lagian tadi dia bilang bakal pulang telat.
Iya juga sih.
Udah beres?
Dia udah pulang.
Aku terlalu banyak minum.
Aku agak mabuk.
Aku beneran kebanyakan minum.
Kita lanjut minum lagi, Takahashi.
Belum, masih kurang.
Mabuk
berat. Enak banget.
Aduh, aduh, aduh, aduh, aduh, aduh
Enak banget.
Ah, enak banget.
Ah, ah, ah
Imut banget. I m u t b a n g e t.
Ah!
Ah, pedas!
Ah, kena bagian yang sakit!
Mau dibikin lebih enak?
Tenang aja,
Aku berhenti. Terus, aaaaaah!
Tanganmu berat?
Tidur.
Tolong bikin aku merasa enak.
Tolong bikin aku merasa enak ya.
Tolong bikin aku merasa enak ya. Ah, gawat.
Padahal aku bilang bakal datang.
Gimana nih, matilah aku.
Warnanya jadi pink banget.
Rasanya
jadi jijik.
Malu. Sebegitu bikin merindingnya sampai jijik?
Ah, jijik.
Mau aku kencingin banyak-banyak nih.
Ah, sial.
Sakit tahu.
Ah, sakit.
Rasanya
jijik.
Ah, sakit.
Jijik
banget.
Makin membesar.
Ah, gawat.
Mau keluar nih.
Jijik.
Ah, jadi keras.
Ah,
sial.
Kepalaku mau pecah rasanya.
Nggak tahan. Boleh aku masukkan rambutnya?
Ah, sakit.
Ah, sialan.
Hebat, pergelangan tangannya hebat.
Ah, hebat.
Ah, sialan.
Ah, sialan. Sakit nih.
Sakit.
Sial
an.
Sakit. Boleh nancep dari belakang?
Boleh.
Ah, sakit. Bikin dari belakang.
Oke, dari belakang.
Ah, sa
kit.
Ah, sialan.
Ah, gawat.
Sialan.
Udah nggak kuat.
Parah sih.
Keluarkan semuanya di pergelangan tanganku.
Ah, sakit. Ah, sakit.
Jangan bilang-bilang ke Ayah dan yang lain ya.
Main lagi ya.